NBA洛杉磯湖人隊
F1 UFC卡達世界杯足球賽
你只要看過以上的賽事
應該都會看過Crypto.com這個名字
很多人即使不在币圈都知道這個品牌
Crypto.com正在慶祝8週年的紀念日
舉辦了8個不同的福利活動
最多人在等的就是正在進行的
這個一顆完整的比特幣抽獎
哇一顆比特幣耶
抽中你第一個會跟誰說
你會買什麼
你會不會興奮到睡不著覺
參與的方式其實蠻簡單的
怎麼參加Crypto.com的平台能幹嘛
這一集一次告訴你
哈囉我是Bonnie
Crypto.com是一個新加坡的加密貨幣交易所
在2016年成立的
目前呢它有愛爾蘭啊
英國 新加坡 加拿大 安大略省
南韓 義大利
還有凱曼群島的牌照
那他們在廣告宣傳上面用盡心思
幾乎各種的運動賽事
都會看到它的名字
所以即便不是加密貨幣的人
看了也會記得它這個名字
活動期間
註冊帳號參加活動
買88美金的CRO
就可以參加抽一顆比特幣的抽獎活動啦
下方資訊欄連結
點進去輸入Email
網頁會帶你來到Play Store或者是App Store
下載Crypto.com的App
驗證你的手機號碼
身份驗證
掃臉
掃身份證
完成之後呢
就會收到通知
再來進入頁面的活動
點擊8th Anniversary Campaign
8週年的這個活動
按下立即參加
活動期間呢
也就是台北時間
現在到7月26號
早上7點59分
只要淨買入88美金的CRO代幣
那就完成啦
這個平台的各種產品到底有什麼呢
都已經註冊帳號了
我們就用懶人包的方式
一次快速帶你了解
為了抽獎已經買了CRO
就要知道一下它的用途
走頁上面呢
可以調整特別關注追蹤的加密貨幣啊
你可以特別加上信號
最近24小時表現最好的一些幣種
也會列出來
可以按進去得到這些幣種的市場數據啊
比如說這個代幣的市值
流通量跟目前的排名
下面會有這個幣種的說明跟介紹
首頁下方的交易
你選了之後可以看到買賣的選項
加密貨幣出入金呢
可以在首頁左邊的三條線這裡按進去啊
找到加密貨幣錢包
按下轉帳就可以存入
或者是提令加密貨幣
首頁左邊三條線進入PAY消費
這裡可以看到CryptoPAY支援的消費網站
裡面有冷錢包啊
運動賽斯的周邊
機票
訂房網站遊戲軟體
域名還有紅酒的店家
可以得到消費的回饋
禮品卡
Gift Card
可以在不同地區呢
有不同品牌的禮品卡可以買
台灣地區我看了一下
沒什麼選項
那海外地區的朋友可以去查一下
另外呢
你也可以發送加密貨幣給手機的聯絡人
如果對方沒有Crypto.com的帳號
系統就會提醒對方來開立帳戶
如果他開了就會收到你寄出的幣
那如果對方一直沒有開
那你寄出的幣就會在幾天之內退還給你
首頁下方的帳戶裡面呢
你可以看到加密貨幣錢包
Crypto Earn
跟法幣錢包的總資產
還有當天損益的百分比變動
這蠻方便的
右上方這個按鈕呢
你可以轉換粉塵
意思就是說有時候交易會出現少量的各種幣的一些零頭
在這裡你可以一次把他們轉換成CRO
如果帳號裡面有閒置沒有在用的CRO呢
可以轉到這個AirDrop Arena活動裡面鎖定6個月
這個期間推出的代幣獎勵呢
就會依照比例分配給用戶
Supercharger是一個在活動期間內
直壓轉币的不定期活動
那在充币期充币
有時候是充CRO
有時候是充Solana或者是Ethereum
Supercharger跟AirDrop Arena不一樣的地方是呢
這個你隨時可以增加金額
減少金額或者是提款
那每一個活動的天數也不一樣
提供的獎勵币種也不一樣
開啟通知它會提醒你要在獎勵發放之後提款
Crypto Earn裡面有各種币種的轉币產品
如果期間之內呢沒有賣出的可能
那你可以選定期
它的利息收益比較高
但是如果我要用
那我肯定是要選活期
雖然收益比較低呢
但是可以隨時拿回來
這個比較像是銀行存款升利息的概念
申請Crypto.com的中高階級卡片
也是一個提高職壓利息趴稅的方式
這個我們待會會講到
職壓功能呢是透過平台参与鎖定
像是POS
權益證明共識機制的加密貨幣
用這樣的方式呢
成為區塊鏈的驗證者來參與網路
這什麼意思
區塊鏈現在有兩種主流的共識機制
POW工作量證明跟POS權益證明
也就是說呢
規定區塊鏈上面
誰可以得到工作的權利
跟薪水的這個遊戲規則
POW工作量證明共識機制上面呢
礦工必須要用礦機去解數學問題
最先答出答案的礦機呢
就可以得到工作的權利跟工作的薪水
比特幣它就是一個非常經典的例子
另外一個POS權益證明工作機制呢
就是要求驗證者要把加密貨幣鎖定
直壓在區塊鏈上面
直壓的加密貨幣越多
直壓的時間越長
被區塊鏈隨機選中
得到工作或者是薪水的機率就會越高
那我們回到ERN
直壓的這個產品
就是讓用戶可以直壓代幣
去幫助區塊鏈交易維護
然後拿到薪水獎勵
Crypto.com最核心的業務就是卡片起家
這個平台最早其實不叫Crypto.com
叫做Monaco
它就是做卡片的
也就是說用戶的帳戶裡面有了加密貨幣
可以不用出金成法幣就可以消費
還有卡片呢
可以直接用加密貨幣跨國
提領當地的法幣
卡片呢
總共等級分成五種
七種顏色
直壓的CRO總量
美金價值會決定你的卡片等級
除了五葉藍這個最基本的塑膠卡片之外呢
其他的中高階金屬卡片
都需要180天的CRO折壓
那每一個等級需要折壓的CRO價值不一樣
得到的CRO消費回饋也不一樣
五葉藍這張卡是只要有Crypto.com账戶
都可以免費申請的
那就不用直壓CRO
有它的話可以刷加密貨幣
但是其他的福利呢
是享受不到的
紅寶石有Spotify Premium的優惠啊
消費會得到CRO的回饋
皇家紫跟翡翠綠以上的卡片呢
就會開始得到這個直壓的收益
Spotify Premium Netflix的優惠
刷卡的回饋部分也有上調
加上每一年四次的這個機場貴賓室的福利
玫瑰金跟冰金白
除了上面提到的福利提高之外呢
還加上了網購優惠啊
Twitter Premium
Expedia平台旅遊訂房網站的折扣
还有機場貴賓室可以多帶一個人
无限次使用
周邊禮品啊
私人顧問服務
直壓的額外加成都會有
黑卡這個等級呢
有上面讲到的所有福利
更好的條件
另外呢還有一些額外更客製化
更私人的服務
想要了解更多卡片的細節呢
更詳細的資訊可以看這一隻懶人包
我會放在資訊欄
如果用資訊欄连结申請紅寶石
或者是以上等級的卡片呢
你跟頻道都會拿到25美元的獎勵
不過還是要提醒
因為加密貨幣市場的漲跌變化非常大
Crypto.com的這個服務是卡片起家
其實是針對币圈相對熟悉的人
跟想要簡化出入金手續的人使用
比如說想要滿足一些
手上這個加密貨幣比較多
不過不想要賣幣出金
但是生活上面有消費需要的人
如果你沒有以上的需求
只是為了要得到消費回饋的話
那其實不需要辦到幣圈卡
我們平常這個銀行發行的卡片
回饋會更直觀
以上就是Crypto.com這次八週年的慶祝活動
還有平台懶人包的統整
有參與比特幣抽獎活動的朋友可以在資訊欄打一個加1
希望抽中的人就在資訊欄裡面好嗎
那我呢有參加
如果抽中就分給所有下面留言打加1的朋友
大家一起沾沾喜氣開心一下
最要記得訂閱我們在幣圈繼續努力
下次見拜拜
謝謝你看到這裡
歡迎用下面的連結到LINE跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKXPN派網呢
跟其他的大交易所都幫大家爭取到了
最高8折20%OFF的交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我你接下來想要看什麼
我們在幣圈繼續努力
下次見拜拜
接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接著接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接接